Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Sword and Beloved]
[السيف والحبيب]
[Episode 2]
[الحلقة الثانية]
Huaizhu,
هوايزو،
over these years,
على مدى هذه السنوات،
Fugui has lost all the joys
لقد فقد فوجوي كل الأفراح
a person should have,
ينبغي للإنسان أن يكون لديه
yet I can't go soft on him.
ولكنني لا أستطيع أن أكون لطيفًا معه.
I can't let down
لا أستطيع أن أخذل
everything you've done for me and for the Yiqi Alliance.
كل ما فعلته من أجلي ومن أجل تحالف ييكي.
A Soldier
جندي
is born only to slay demons.
ولد فقط لقتل الشياطين.
Soldier,
جندي،
wait.
انتظر.
It's me,
هذا أنا،
the little spider who sent you the letter.
العنكبوت الصغير الذي أرسل لك الرسالة.
This is horseweed.
هذا هو عشبة الحصان.
It has a great hemostatic effect.
له تأثير كبير في وقف النزيف.
Here.
هنا.
No need.
لا حاجة.
Your father was really mean
والدك كان سيئا حقا
to you.
لك.
Plus,
زائد،
it's your birthday.
إنه عيد ميلادك.
I'm sorry, I'm sorry.
أنا آسف، أنا آسف.
I'm sorry. I was wrong.
انا آسف لقد كنت مخطئا.
I didn't see anything.
لم أرى شيئا.
Take this.
خذ هذا.
It contains pinellia, Dahurian angelica,
يحتوي على بينيليا، داهوريان أنجليكا،
dried beauveria, and cinnabar.
البوفيريا المجففة، والزنجفر.
If you simmer it for six hours,
إذا قمت بغليه لمدة ست ساعات،
it's good for internal injuries too.
فهو مفيد أيضًا للإصابات الداخلية.
And...
و...
Hey!
يا!
I haven't finished yet.
لم أنتهي بعد.
Why are you always like this?
لماذا انت دائما هكذا؟
Your closest friends and loved ones
أقرب أصدقائك وأحبائك
dying one by one before your eyes—
يموتون واحدا تلو الآخر أمام عينيك
Do you know
هل تعلم
what it's like?
كيف هو الحال؟
The Hongye underneath the Jinlan Mask
هونغي تحت قناع جينلان
lost because of his emotions.
ضائع بسبب عواطفه.
He'll never forgive himself!
لن يسامح نفسه أبدًا!
I won't allow you to follow in his footsteps!
لن اسمح لك بالسير على خطاه!
Father,
أب،
what exactly are you hiding?
ماذا تخفي بالضبط؟
This is...
هذا هو...
the Black Grief Tree?
شجرة الحزن السوداء؟
No.
لا.
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
I've already cut it down.
لقد قطعته بالفعل.
This is fake.
هذا مزيف.
It's an illusion.
إنه وهم.
Really?
حقًا؟
Wangquan Hongye,
وانجكوان هونجي,
long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Third Young Master of Aolai tried his best
حاول السيد الشاب الثالث من أولاي بذل قصارى جهده
to draw a circle
لرسم دائرة
and protect you all,
ويحفظكم جميعا
but you all arrogantly left the circle
لكنكم جميعا غادرتم الدائرة بغطرسة
and got yourselves killed.
وأدت إلى قتل أنفسكم.
All these years,
كل هذه السنوات،
you think you can change anything
تعتقد أنك تستطيع تغيير أي شيء
by raising a Soldier?
من خلال تربية جندي؟
Love is dying and hatred is rising in the world.
الحب يموت والكراهية تتزايد في العالم.
The Black Grief Tree will eventually come back to life.
شجرة الحزن السوداء سوف تعود إلى الحياة في نهاية المطاف.
And I
وأنا
am waiting to meet Wangquan Fugui,
أنا في انتظار لقاء وانجكوان فوجوي،
the blade you personally
الشفرة التي تستخدمها شخصيا
sharpened.
شحذ.
It's a dream.
إنه حلم.
But why is my dream
ولكن لماذا حلمي
always connected to the outer circle?
متصل دائمًا بالدائرة الخارجية؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Wangquan Hongye,
وانجكوان هونجي,
did you dream of me again?
هل حلمت بي مرة أخرى؟
As long as there's hatred in the world,
ما دامت هناك كراهية في العالم،
you won't be able to really kill me.
لن تتمكن من قتلي حقًا.
Just wait
فقط انتظر
to pay with your blood.
للدفع بدمك.
Don't be shameless.
لا تكن وقحا.
The Soldier celebrated his birthday alone?
هل احتفل الجندي بعيد ميلاده وحيدا؟
What kind of intelligence is this?
ما هذا النوع من الذكاء؟
Madam Yin is not patient.
السيدة يين ليست صبورة.
If she decides to hold someone accountable,
إذا قررت محاسبة شخص ما،
can we take the responsibility?
هل يمكننا أن نتحمل المسؤولية؟
If she did,
إذا فعلت ذلك،
she'd go to you first.
إنها ستذهب إليك أولاً.
Don't think I don't know
لا أعتقد أنني لا أعرف
you credit yourself
أنت تنسب الفضل لنفسك
for all my work.
لجميع أعمالي.
So what?
وماذا في ذلك؟
Demons go by the law of survival of the fittest.
الشياطين تسير وفقا لقانون البقاء للأقوى.
Crushing you
سحقك
is as easy as killing an ant.
إنه سهل مثل قتل نملة.
Don't forget
لا تنسى
that without me,
أنه بدوني،
you can't even enter
لا يمكنك حتى الدخول
the Soldier's home by yourself.
منزل الجندي وحدك.
You...
أنت...
How dare you threaten me?
كيف تجرؤ على تهديدي؟
I know what to do
انا اعرف ماذا افعل
about the Soldier.
عن الجندي.
Hey!
يا!
After I get the Soldier's intelligence,
بعد أن حصلت على معلومات استخباراتية من الجندي،
I'll kill you!
سأقتلك!
Last night,
ليلة أمس،
I dreamed about the outside again.
حلمت بالخارج مرة أخرى.
Ever since I returned from the outside
منذ أن عدت من الخارج
my consciousness has been connected to the outside.
لقد أصبح وعيي متصلاً بالخارج.
I can feel that...
أستطيع أن أشعر بذلك...
it
هو - هي
is back.
لقد عاد.
Recently, hostility has increased
في الآونة الأخيرة، زادت العداوة
in the Demon Realm.
في عالم الشياطين.
More and more murderers have crossed the border.
لقد عبر المزيد والمزيد من القتلة الحدود.
I wonder
انا اتعجب
if it's related to the Black Fox.
إذا كان الأمر متعلقًا بالثعلب الأسود.
So,
لذا،
Fugui must master the Heaven-and-Earth Strike quickly.
يجب على فوجوي إتقان ضربة السماء والأرض بسرعة.
But Young Master Fugui
لكن السيد الشاب فوجوي
is already doing his best.
إنه يبذل قصارى جهده بالفعل.
Let's not talk about this anymore.
دعونا لا نتحدث عن هذا بعد الآن.
How's the Li family preparing
كيف تستعد عائلة لي؟
for the Blue Sky Convention?
لاتفاقية السماء الزرقاء؟
The Blue Sky Convention
مؤتمر السماء الزرقاء
is a grand event for the Yiqi Alliance
هو حدث كبير لتحالف ييكي
to select young talents.
لاختيار المواهب الشابة.
This time, the Peach Garden's Li family is hosting.
هذه المرة، تستضيف عائلة لي من حديقة الخوخ.
Master Li is the most reliable.
المعلم لي هو الأكثر موثوقية.
He has already sent out invitations
لقد أرسل الدعوات بالفعل
and has made all preparations
وقد اتخذ كافة الاستعدادات
for the convention next month.
للمؤتمر الشهر المقبل.
Quzhuo probably didn't expect
ربما لم يتوقع Quzhuo
that one day,
في ذلك اليوم،
he'd become the most reliable master of the Li family.
لقد أصبح السيد الأكثر موثوقية في عائلة لي.
His brother would be pleased
سيكون أخوه سعيدًا
if he knew in heaven.
لو كان يعلم في السماء.
Yes.
نعم.
There's a guest
هناك ضيف
not on the invitation list.
غير موجود في قائمة المدعوين.
Who?
من؟
Fifteen years ago,
منذ خمسة عشر عامًا،
he practiced witchcraft with his demon core.
كان يمارس السحر باستخدام قلبه الشيطاني.
After he was discovered,
بعد أن تم اكتشافه،
you
أنت
took away his Wangquan surname
أخذ لقب وانغكوان منه
and exiled him to the Western Regions.
ونفاه إلى المناطق الغربية.
It's Quan Jingting, Master Quan.
إنه تشيوان جينجتينج، سيد تشيوان.
It's my cousin?
هل هو ابن عمي؟
I heard that he's very popular among the people
سمعت أنه يتمتع بشعبية كبيرة بين الناس
after subduing demons
بعد إخضاع الشياطين
in the Western Regions
في المناطق الغربية
and also gained fans?
واكتسبت أيضًا معجبين؟
Yes.
نعم.
He brought your previously favorite nephew, Young Master Rumu,
لقد أحضر ابن أخيك المفضل سابقًا، الشاب رومو،
with him.
معه.
I heard
لقد سمعت
they are on their way already.
إنهم في طريقهم بالفعل.
Great!
عظيم!
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Move!
يتحرك!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
I'm talking to you!
انا اتحدث معك!
Go over there!
اذهب إلى هناك!
You...
أنت...
Leave!
يترك!
Let's go.
دعنا نذهب.
What are they carrying?
ماذا يحملون؟
It looks heavy.
يبدو ثقيلاً.
Who are these people?
من هم هؤلاء الناس؟
Shush.
اسكت.
No matter who it is,
بغض النظر عمن هو،
they’re not someone we should mess with.
إنهم ليسوا أشخاصًا ينبغي لنا العبث معهم.
Stop talking.
توقف عن الكلام.
[Quan Jingting, Master of the Frontier Quan Family]
[كوان جينجتينج، سيد عائلة كوان الحدودية]
Where is Wangquan Shouyi?
أين هو وانجكوان شويي؟
Why would the elder of the Wangquan family
لماذا يريد شيخ عائلة وانغكوان
be here
كن هنا
in my small tobacco house?
في بيت التبغ الصغير الخاص بي؟
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
Do you think I don't know
هل تعتقد أنني لا أعرف
who your true boss is
من هو رئيسك الحقيقي
and what this tobacco house is truly selling?
وما الذي يبيعه بيت التبغ هذا في الحقيقة؟
Extracting demon cores alive
استخراج نوى الشيطان حية
and developing forbidden medicine...
وتطوير الطب المحرم...
You don't dare to sell it under the Wangquan Manor's watch,
لا تجرؤ على بيعه تحت مراقبة قصر وانجكوان،
so you're selling it in the Western Regions.
لذلك أنت تبيعه في المناطق الغربية.
Do you need me to give
هل تحتاجني لأعطيك
the evidence to Wangquan Hongye?
الدليل على Wangquan Hongye؟
Are you afraid?
هل انت خائف؟
Let me show you something else.
دعني أريك شيئًا آخر.
Is that basalt?
هل هذا البازلت؟
It looks so powerful.
إنه يبدو قويا جدا.
Whose swordsmanship is this?
من هو صاحب مهارة المبارزة هذه؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
the Heaven-and-Earth Strike?
ضربة السماء والأرض؟
This...
هذا...
This is...
هذا هو...
My son, Rumu,
ابني رومو
is an extraordinary genius.
هو عبقري غير عادي.
Two years ago,
منذ عامين،
when he fought dragon demons alone in the Western Regions
عندما حارب شياطين التنين وحده في المناطق الغربية
and performed this sword move...
وأدى هذه الحركة بالسيف...
It was already close to the Heaven-and-Earth Strike.
لقد كان بالفعل قريبًا من ضربة السماء والأرض.
I was the legitimate heir of Wangquan.
لقد كنت الوريث الشرعي لوانغكوان.
Many years ago,
منذ سنوات عديدة،
just because of a small mistake,
فقط بسبب خطأ صغير،
Wangquan Hongye forced me to change my surname to Quan
أجبرني وانغ تشوان هونغ يي على تغيير اسم عائلتي إلى كوان
and exiled me to the Western Regions.
ونفيوني إلى المناطق الغربية.
The 15-year grudge for having my surname taken—
الضغينة التي استمرت 15 عامًا بسبب أخذ لقب عائلتي
I’ve been waiting for this very day.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم بالذات.
Wangquan Shouyi!
وانغكوان شويي!
You coward!
أيها الجبان!
Do you only dare to hide in this brothel,
هل تجرؤ فقط على الاختباء في هذا البيت الدعارة،
smoking opium,
تدخين الأفيون،
and cursing Wangquan Hongye behind his back?
ولعن وانغ تشوان هونغ يي خلف ظهره؟
Elder Wangquan welcomes Master Quan.
الشيخ وانجكوان يرحب بالسيد كوان.
Wangquan Shouyi.
وانغكوان شويي.
Where are the people persecutred by Wangquan Hongye
أين هم الأشخاص الذين اضطهدهم وانغ تشوان هونغ يي؟
that you promised me you'd gather?
أنك وعدتني أنك ستجمعها؟
Technically,
من الناحية الفنية،
I'm your uncle.
انا عمك
Right?
يمين؟
You have no manners at all.
ليس لديك أي أخلاق على الإطلاق.
My son Rumu
ابني رومو
will kill the Soldier during the Blue Sky Convention
سيقتل الجندي خلال مؤتمر السماء الزرقاء
and seize the Wangquan Sword.
والاستيلاء على سيف وانغكوان.
The Yiqi Alliance has many fence-riders.
يضم تحالف Yiqi العديد من راكبي السياج.
If my son takes the lead,
إذا تولى ابني زمام المبادرة،
you command everyone
أنت تأمر الجميع
to follow me in revolting.
ليتبعوني في الثورة.
The Yiqi Alliance
تحالف ييكي
will be in our hands.
سيكون في أيدينا.
What a foolish and simple plan.
يا لها من خطة سخيفة وبسيطة!
I've always been simple and straightforward.
لقد كنت دائمًا بسيطًا ومباشرًا.
What about you, Uncle?
ماذا عنك يا عمي؟
If Wangquan Hongye found out you developed evil medicine
إذا اكتشف وانغ تشوان هونغ يي أنك طورت دواءً شريرًا
and sold them,
وبيعهم
have you ever thought
هل فكرت يوما
what would happen to you?
ماذا سيحدث لك؟
In the chess game of life,
في لعبة الشطرنج في الحياة،
there are no perfect plans.
لا توجد خطط مثالية.
Heroes are made by their times.
الأبطال يصنعهم عصرهم.
If we work together
إذا عملنا معا
and succeed,
ونجحت
the Yiqi Alliance
تحالف يكي
will be your cash cow.
ستكون بقرة حلوب لك.
If you can also
إذا كان بوسعك أيضا
provide me a pill
أعطني حبة دواء
to improve martial power
لتحسين القوة القتالية
and my son takes it,
ويأخذها ابني
the plan will be even more perfect.
وستكون الخطة أكثر كمالا.
Even a vicious tiger doesn't eat its cubs.
حتى النمر الشرس لا يأكل صغاره.
I don't want your
انا لا اريدك
tiny, disgusting things.
أشياء صغيرة ومثيرة للاشمئزاز.
I know you have better ones.
أعلم أن لديك أفضل منها.
Soldier.
جندي.
You're back?
هل عدت؟
Here,
هنا،
a towel.
منشفة.
I forgot to give you a birthday gift yesterday.
لقد نسيت أن أقدم لك هدية عيد ميلاد بالأمس.
This chrysanthemum
هذا الأقحوان
is for you, Young Master Fugui.
هذا لك يا سيدنا الشاب فوجوي.
Aren't you afraid of me?
ألا تخاف مني؟
I'm not.
انا لست كذلك.
Really?
حقًا؟
No need to scare me.
لا داعي لتخويفي .
I know
أنا أعرف
you don't hurt the weak and innocent.
لا تؤذي الضعيف والبريء.
If you wanted to kill me,
إذا كنت تريد قتلي،
you would have killed me
كنت ستقتلني
when you first met me.
عندما قابلتني لأول مرة.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Is it because
هل هذا بسبب
you're a spy sent by the Silk Cave?
هل أنت جاسوس أرسله كهف الحرير؟
Soldier...
جندي...
How...
كيف...
How did you find out?
كيف عرفت ذلك؟
Madam Yin, Mistress of the Silk Cave,
السيدة يين، سيدة كهف الحرير،
hates me so much.
يكرهني كثيرا.
Over the years,
على مر السنين،
she's trained countless spiders
لقد دربت عددًا لا يحصى من العناكب
to spy on information
للتجسس على المعلومات
and even sent demons to kill me.
وأرسل حتى الشياطين ليقتلوني.
Her spiders can weave brocade
تستطيع عناكبها نسج الديباج
and send information with the vibration of the webs.
وإرسال المعلومات عن طريق اهتزازات الشبكة.
They're even better at lying.
إنهم أفضل في الكذب.
You approached Feng Tingyun
لقد اقتربت من فنغ تينغيون
to please her and send her letters
لإرضائها وإرسال رسائل لها
just to
فقط ل
help you get close to my residence.
مساعدتك في الاقتراب من مقر إقامتي.
Am I right?
هل انا على حق؟
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Soldier,
جندي،
I beg you.
أرجوك.
You've crossed the line.
لقد تجاوزت الحد.
Allowing you to leave
السماح لك بالمغادرة
is the greatest leniency I can offer.
هو أعظم التسامح الذي أستطيع أن أقدمه.
Please, Soldier.
من فضلك يا جندي.
There are thousands of spiders
هناك الآلاف من العناكب
in the Silk Cave.
في كهف الحرير.
Our lives are as worthless as weeds.
حياتنا لا قيمة لها مثل الأعشاب الضارة.
If I go back empty-handed,
إذا عدت خالي الوفاض،
I'll definitely die.
سأموت بالتأكيد.
Soldier,
جندي،
please have mercy.
من فضلك ارحمنا.
Let me stay.
دعني أبقى.
Soldier,
جندي،
I realized that you love maps.
لقد أدركت أنك تحب الخرائط.
Do you want to go somewhere?
هل تريد الذهاب إلى مكان ما؟
Soldier,
جندي،
I can weave brocade paintings.
أستطيع نسج لوحات الديباج.
I've been to many places.
لقد زرت العديد من الأماكن.
I can weave whatever scenery
أستطيع نسج أي مشهد
you'd like to see.
تريد أن ترى.
Just let me stay.
فقط دعني أبقى.
That horrible male spider
هذا العنكبوت الذكر الرهيب
hit me so hard.
ضربني بقوة.
No.12580,
رقم 12580،
when life and death are at stake,
عندما تكون الحياة والموت على المحك،
you can't...
لا يمكنك...
I'm...
أنا أكون...
I've fixed
لقد قمت بإصلاحه
your broken bones,
عظامك المكسورة
but your injury must be
ولكن إصابتك يجب أن تكون
treated with a medicine bath for a few days.
يتم علاجه بحمام دوائي لعدة أيام.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm so small.
أنا صغيرة جداً.
It must have taken a lot of effort
لا بد أن الأمر استغرق الكثير من الجهد
to bandage me so well.
لتضميدني بشكل جيد.
I saw you in the Eastern City.
لقد رأيتك في المدينة الشرقية.
Eastern City?
المدينة الشرقية؟
Young Master,
السيد الشاب،
someone used spider silk to stop his bleeding.
استخدم أحدهم حرير العنكبوت لوقف نزيفه.
Why did you save him?
لماذا انقذته؟
Shouldn't demons hate humans?
ألا ينبغي للشياطين أن يكرهوا البشر؟
I...
أنا...
Forget it.
انسى ذلك.
Soldier,
جندي،
you let me stay
لقد سمحت لي بالبقاء
because of what I said, right?
بسبب ما قلته، أليس كذلك؟
Is there really some scenery you want to see?
هل هناك حقا بعض المناظر التي تريد رؤيتها؟
Soldier,
جندي،
what are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Have you been to the Bamboo Pavilion by River Huai?
هل قمت بزيارة جناح الخيزران بجانب نهر هواي؟
I've never been there.
لم أكن هناك أبدًا.
But I've seen a bamboo forest by the water
ولكنني رأيت غابة من الخيزران بجانب الماء
with a pretty pavilion.
مع جناح جميل.
Maybe
ربما
they're about the same.
إنهم متشابهون تقريبًا.
By the way—
بالمناسبة-
It's so bitter.
إنه أمر مرير للغاية.
Weave it.
نسجها.
Really?
حقًا؟
You're letting me stay?
هل تسمح لي بالبقاء؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll definitely weave it beautifully.
سأنسجها بشكل جميل بالتأكيد.
Soldier,
جندي،
this medicine is too bitter.
هذا الدواء مر للغاية.
Do you have candy?
هل لديك حلوى؟
No.
لا.
Oh.
أوه.
Where should I sleep?
أين يجب أن أنام؟
Wherever you want.
أينما تريد.
But for spiders to spit out beautiful silk,
ولكن لكي تخرج العناكب حريرًا جميلًا،
we must eat well, sleep well,
يجب علينا أن نأكل جيدا، وننام جيدا،
and be in a good mood.
وكن في مزاج جيد.
This place is so comfortable.
هذا المكان مريح للغاية.
I didn't know
لم أكن أعرف
you could fold paper boats.
يمكنك طي القوارب الورقية.
I saw someone do it once.
لقد رأيت شخصًا يفعل ذلك ذات مرة.
Don't you sleep?
ألا تنام؟
Your room is so shabby.
غرفتك رثة جدًا.
You don't even have a maid.
ليس لديك حتى خادمة.
Isn't Wangquan Manor
أليس قصر وانغكوان
the richest in the world?
الأغنى في العالم؟
Where is this Bamboo Pavilion by River Huai
أين يقع هذا الجناح الخيزراني بجانب نهر هواي؟
you mentioned?
هل ذكرت؟
Is it important to you?
هل هو مهم بالنسبة لك؟
Why are you leaving?
لماذا تغادر؟
Are you going to sleep?
هل انت ذاهب للنوم؟
Then tonight,
ثم الليلة،
I'll sleep here.
سأنام هنا.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Soldier,
جندي،
good night.
طاب مساؤك.
I slept so well.
لقد نمت جيدا.
Good morning, Young Master Fugui.
صباح الخير، السيد الشاب فوجوي.
You're up early.
لقد استيقظت مبكرا.
Did you go practice your sword?
هل ذهبت للتدرب على سيفك؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
you must be tired from practicing.
لابد أنك متعب من التدريب.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
I guess
اعتقد
you don't like the title of Soldier.
أنت لا تحب لقب الجندي.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
one of my arms hasn't recovered.
لم يتعافَ أحد ذراعيّ.
The weaving may be slower.
قد يكون النسيج أبطأ.
Delaying things
تأخير الأمور
won't get you any useful intelligence.
لن تحصل على أي معلومات استخباراتية مفيدة.
Go do your own thing.
اذهب وافعل الأشياء الخاصة بك.
But the medicine is really bitter.
لكن الدواء مر حقا.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
do you really have no candy?
هل حقا ليس لديك حلوى؟
If there's candy,
إذا كان هناك حلوى،
I might weave the brocade faster.
ربما أستطيع نسج الديباج بشكل أسرع.
By the way, Young Master Fugui,
بالمناسبة، السيد الشاب فوجوي،
has Lady Feng looked for me?
هل بحثت السيدة فينج عني؟
I've asked someone to inform Feng
لقد طلبت من شخص ما أن يخبر فينج
that a spider
هذا العنكبوت
was chased away by me.
لقد تم طرده من قبلي.
Actually, Lady Feng
في الواقع، السيدة فينج
is a nice person.
هو شخص لطيف.
She's innocent yet confident.
إنها بريئة ولكنها واثقة.
Unlike me,
على عكس لي،
I have to put in all my effort just to save my life.
يجب علي أن أبذل كل جهدي لإنقاذ حياتي.
In my opinion,
في رأيي،
you two are a good match.
أنتما الاثنان متوافقان جيدًا.
Why are you always cold to her?
لماذا أنت دائما بارد معها؟
I...
أنا...
I'm sorry, Young Master Fugui.
أنا آسف، السيد الشاب فوجوي.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
I'll shut up.
سأصمت.
I’m leaving.
انا ذاهب.
♪ The past is mottled and worn, a life bound by blades ♪
♪ الماضي مرقط ومتآكل، حياة مقيدة بالشفرات ♪
♪ This life, adrift and wasted, still has my heart chasing the wind ♪
♪ هذه الحياة، تائهة ومهدرة، لا تزال تجعل قلبي يطارد الريح ♪
♪ I plant a tale deep within my soul ♪
♪ أزرع حكاية في أعماق روحي ♪
♪ Even if, in the end ♪
♪ حتى لو في النهاية ♪
♪ I can only sigh at fate's cruel jest ♪
♪ لا أستطيع إلا أن أتنهد أمام نكتة القدر القاسية ♪
Young Master Fugui.
السيد الشاب فوجوي.
Look here.
أنظر هنا.
There are many trees here.
هناك العديد من الأشجار هنا.
The other side of the forest is a mountain,
والجانب الآخر من الغابة هو الجبل،
a big mountain range!
سلسلة جبلية كبيرة!
There are very, very high mountains,
هناك جبال عالية جدًا،
with a big pool of water in the middle.
مع وجود بركة كبيرة من الماء في المنتصف.
♪ I once swore my sword would sweep away all injustice ♪
♪ لقد أقسمت ذات مرة أن سيفي سوف يمحو كل الظلم ♪
♪ Yet returning, I wander through rains of blood in search of old paths ♪
♪ ومع ذلك أعود، أتجول عبر أمطار الدماء بحثًا عن المسارات القديمة ♪
♪ Perhaps this life is but a fleeting dream ♪
♪ ربما هذه الحياة ليست سوى حلم عابر ♪
♪ I raise my sword to cleave the mountain of destiny ♪
♪ أرفع سيفي لأشق جبل القدر ♪
♪ Who will share this journey with me? ♪
♪ من سيشاركني هذه الرحلة؟ ♪
♪ I've crossed thousands of peaks and rivers wide ♪
♪ لقد عبرت آلاف القمم والأنهار الواسعة ♪
♪ Unafraid as fate mocks that I'm still young ♪
♪ لا أخاف كما يسخر القدر من أنني ما زلت صغيرًا ♪
♪ Unafraid of countless swords piercing my heart ♪
♪ لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى التي تخترق قلبي ♪
♪ Nor of the sword drawn, pointing toward the abyss ♪
♪ ولا السيف المرسوم، مشيرًا إلى الهاوية ♪
♪ Unafraid as old grudges scatter to the wind ♪
♪ لا تخاف من الضغائن القديمة التي تتناثر في الريح ♪
♪ Unafraid to stand among the clouds ♪
♪ لا أخاف من الوقوف بين السحاب ♪
♪ For my heart, Heaven and Earth shall bear witness ♪
♪ لقلبي، السماء والأرض ستشهدان ♪
♪ Unafraid as fate mocks that I'm still young ♪
♪ لا أخاف كما يسخر القدر من أنني ما زلت صغيرًا ♪
♪ Unafraid of countless swords piercing my heart ♪
♪ لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى التي تخترق قلبي ♪
♪ Nor of the sword drawn, pointing toward the abyss ♪
♪ ولا السيف المرسوم، مشيرًا إلى الهاوية ♪
♪ Unafraid as old grudges scatter to the wind ♪
♪ لا تخاف من الضغائن القديمة التي تتناثر في الريح ♪
♪ Unafraid to stand among the clouds ♪
♪ لا أخاف من الوقوف بين السحاب ♪
♪ For my heart, Heaven and Earth shall bear witness ♪
♪ لقلبي، السماء والأرض ستشهدان ♪
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
the brocade
الديباج
is almost done.
تم الانتهاء تقريبا.
Okay.
تمام.
When it's done,
عندما يتم ذلك،
I should go.
ينبغي لي أن أذهب.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
you've been practicing swordsmanship in the courtyard recently.
لقد كنت تمارس المبارزة في الفناء مؤخرًا.
You do each move slowly.
قم بكل حركة ببطء.
Are you purposely showing me
هل تظهر لي عمدا؟
so I have something to report when I return?
لذا هل لدي شيء لأبلغك به عندما أعود؟
Are you that confident?
هل أنت واثق إلى هذه الدرجة؟
Do you think
هل تعتقد
we'll never be your match?
لن نكون منافسين لك أبدًا؟
In the Silk Cave,
في كهف الحرير،
everyone hates Soldiers.
الجميع يكرهون الجنود.
When my little brother refused to sleep,
عندما رفض أخي الصغير النوم،
I would use Soldiers to scare him.
سأستخدم الجنود لتخويفه.
In our eyes,
في عيوننا،
Soldiers
جنود
are the most terrifying monsters.
هم الوحوش الأكثر رعبا.
Young Master Fugui, in your eyes...
السيد الشاب فوجوي، في عينيك...
what are we?
ما نحن؟
Demons.
الشياطين.
But demons have different sizes.
ولكن الشياطين لها أحجام مختلفة.
Our kind
نوعنا
are the lowest-ranked demons
هم الشياطين الأقل مرتبة
below the Demon King.
أسفل ملك الشياطين.
We live...
نحن نعيش...
We live like this wild chrysanthemum,
نحن نعيش مثل هذا الأقحوان البري،
in clusters.
في مجموعات.
If a big horse comes,
إذا جاء حصان كبير،
a huge patch can be killed at any moment.
يمكن أن يتم قتل رقعة ضخمة في أي لحظة.
Back then in the Eastern City,
في ذلك الوقت في المدينة الشرقية،
I was also sent there
لقد تم إرسالي إلى هناك أيضًا
to follow you.
لأتبعك.
When I found that swordsman,
عندما وجدت ذلك السياف،
he was close to dying.
كان على وشك الموت.
But I understood the look
ولكنني فهمت النظرة
in his eyes.
في عينيه.
He wanted to live.
لقد أراد أن يعيش.
I've seen
لقد رأيت
that look in the eyes
تلك النظرة في العيون
of many of my friends.
من العديد من أصدقائي.
When Soldiers come out,
عندما يخرج الجنود،
you all kill the most powerful demon kings.
أنتم جميعا تقتلون أقوى ملوك الشياطين.
You probably never know
ربما لا تعرف أبدًا
that there are many
أن هناك الكثير
insignificant beings like us beneath your feet.
كائنات تافهة مثلنا تحت قدميك.
Like this wild chrysanthemum,
مثل هذا الأقحوان البري،
we also want to live.
نحن نريد أن نعيش أيضاً
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
thank you
شكرًا لك
for giving me a chance to live.
لمنحي فرصة للعيش.
Young Master Fugui.
السيد الشاب فوجوي.
Look.
ينظر.
Do I look like this wild chrysanthemum?
هل أبدو مثل هذه الأقحوانة البرية؟
We'll be trampled to death anytime,
سوف نداس حتى الموت في أي وقت،
but
لكن
we both live happily.
نحن نعيش بسعادة.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
you're actually
أنت في الواقع
very lonely, right?
وحيد جدًا، أليس كذلك؟
I know
أنا أعرف
you are
أنت
a very, very gentle person.
شخص لطيف للغاية.
I hope
آمل
you can be happier too.
يمكنك أن تكون أكثر سعادة أيضاً.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I will remember
سوف أتذكر
the days I spent here with you.
الأيام التي قضيتها هنا معك.
The candy you gave me
الحلوى التي أعطيتني
was really sweet.
كان لطيفا حقا.
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
♪ لقد كنت أنت من فتح العالم والأزمنة الشفافة ♪
♪ At sunrise, I open my eyes; at moon-fall, I wait for an answer ♪
♪ عند شروق الشمس، أفتح عيني؛ وعند غروب القمر، أنتظر إجابة ♪
♪ If the light shines through the night ♪
♪ إذا أشرق الضوء في الليل ♪
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
this painting
هذه اللوحة
♪ Dawn will awaken ♪
♪ الفجر سوف يستيقظ ♪
is the most beautiful Bamboo Pavilion by River Huai I've seen.
هو أجمل جناح الخيزران بجانب نهر هواي رأيته.
♪ We never ask if fate is fair ♪
♪ نحن لا نسأل أبدًا إذا كان القدر عادلاً ♪
Although you can't go out casually,
على الرغم من أنه لا يمكنك الخروج بشكل عرضي،
I believe
انا أؤمن
you will
سوف تفعلها
♪ You are the bright morning, sinking into the sea ♪
♪ أنت الصباح المشرق، تغرق في البحر ♪
definitely see
بالتأكيد أرى
the real Bamboo Pavilion by River Huai.
جناح الخيزران الحقيقي بجانب نهر هواي.
You won't be this lonely forever.
لن تظل وحيدًا هكذا إلى الأبد.
Before that, ♪ I am the reflection of the clear puzzle in the wind ♪
قبل ذلك، ♪ أنا انعكاس اللغز الواضح في الريح ♪
if there is a chance,
إذا كانت هناك فرصة،
I want to weave
أريد أن أنسج
more beautiful scenery
مناظر طبيعية أكثر جمالا
to show you.
لأظهر لك.
♪ If our so-called destiny is to separate ♪
♪ إذا كان مصيرنا المزعوم هو الانفصال ♪
Chrysanthemums can't live past autumn,
لا يمكن لأزهار الأقحوان أن تعيش بعد الخريف،
but I will
ولكنني سأفعل
try my best to live on.
أحاول أن أبذل قصارى جهدي للعيش.
♪ We'll exchange courage in the sea and wind ♪
♪ سنتبادل الشجاعة في البحر والرياح ♪
Let me
دعني
become your eyes.
تصبح عينيك.
♪ Through the dream, I'll meet you again ♪
♪ من خلال الحلم، سألتقي بك مرة أخرى ♪
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
goodbye.
مع السلامة.
♪ Not yet awake, but I believe I'm close ♪
♪ لم أستيقظ بعد، ولكن أعتقد أنني قريب ♪
I don't know what I got from the painting
لا أعلم ماذا حصلت من اللوحة
of the Bamboo Pavilion by River Huai,
جناح الخيزران بجانب نهر هواي،
♪ If we’re destined to not be together ♪
♪ إذا كان مقدر لنا أن لا نكون معًا ♪
but I just...
ولكنني فقط...
love to look at it.
احب النظر اليه.
And...
و...
♪ Be each other’s star and meet at the end of destiny ♪
♪ كونوا نجوم بعضكم البعض والتقيا في نهاية القدر ♪
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
after I leave,
بعد أن أغادر،
when will you forget me?
متى تنساني؟
I almost forgot.
لقد نسيت تقريبا.
You have eidetic memory
لديك ذاكرة تصويرية
You'll definitely remember me.
سوف تتذكرني بالتأكيد.
I can no longer
لم أعد أستطيع
casually kill demons again.
أقتل الشياطين مرة أخرى بشكل عرضي.
Do demons
هل الشياطين
really all deserve to die?
هل يستحق الجميع الموت حقًا؟
You even learned his sword technique?
هل تعلمت حتى تقنية السيف الخاصة به؟
Not bad.
ليس سيئًا.
I also learned Soldier's diet, daily routine,
لقد تعلمت أيضًا النظام الغذائي للجندي والروتين اليومي،
and other habits.
وغيرها من العادات.
Does he have any weaknesses,
هل لديه أي نقاط ضعف؟
such as
مثل
emotionally
عاطفيا
or physically?
أو جسديا؟
No.12580 is slow.
رقم 12580 بطيئ.
I couldn't find any of his other weaknesses.
ولم أتمكن من العثور على أي من نقاط ضعفه الأخرى.
Please punish me.
من فضلك عاقبني.
Why would I punish you?
لماذا أعاقبك؟
You successfully got close to the Soldier
لقد نجحت في الاقتراب من الجندي
and got such important information.
وحصلت على مثل هذه المعلومات الهامة.
I should reward you instead.
ينبغي لي أن أكافئك بدلا من ذلك.
Go ahead.
تفضل.
Give this medicine to your brother.
أعطي هذا الدواء لأخيك.
Thank you, Mistress.
شكرا لك سيدتي.
I shall take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
Mistress,
عشيقة،
even with the Soldier's sword technique,
حتى مع تقنية سيف الجندي،
we still aren't his match.
نحن لا نزال غير قادرين على مواجهته.
Of course this intelligence is useless.
وبطبيعة الحال فإن هذا الذكاء لا فائدة منه.
I didn't ask No.12580
لم اسأل رقم 12580
to sneak into Wangquan Manor
للتسلل إلى قصر وانغكوان
for her to really gather intelligence.
لكي تتمكن من جمع المعلومات الاستخبارية حقًا.
I want her
انا أريدها
to become the Soldier's weakness.
لتصبح نقطة ضعف الجندي.
Go.
يذهب.
Investigate the Soldier's whereabouts.
التحقق من مكان وجود الجندي.
At the right time,
في الوقت المناسب،
arrange for the Soldier to be reunited with his little spider.
ترتيب لقاء الجندي مع العنكبوت الصغير.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Poor No.12580.
فقير رقم 12580.
She doesn't know anything yet.
إنها لا تعرف شيئا بعد.
Young Master.
السيد الشاب.
There's a new mission.
هناك مهمة جديدة.
The Xin family
عائلة شين
was forced by the Raccoon Dog Demon King
أُجبر على ذلك من قبل ملك الشياطين كلب الراكون
and had no choice
ولم يكن لدي خيار
but to retreat into a land of miasma.
ولكن التراجع إلى أرض مليئة بالوباء.
The Xin family's master
سيد عائلة شين
asked the Yiqi Alliance for help
طلب المساعدة من تحالف ييكي
to defeat this demon.
لهزيمة هذا الشيطان.
The raccoon dog demon clan isn't violent.
عشيرة شيطان كلب الراكون ليست عنيفة.
They've never crossed the border since it was drawn.
ولم يعبروا الحدود مطلقًا منذ أن تم رسمها.
Why have they
لماذا فعلوا ذلك؟
suddenly become radical?
تصبح فجأة متطرفة؟
The old Raccoon Dog Demon King
ملك الشياطين كلب الراكون القديم
was kind and polite,
كان لطيفًا ومهذبًا،
but recently,
ولكن في الآونة الأخيرة،
the raccoon dog demon clan had an internal conflict.
كان لعشيرة شيطان كلب الراكون صراع داخلي.
A fierce raccoon dog demon named Fu Li
شيطان كلب الراكون الشرس يدعى فو لي
killed the old king,
قتل الملك العجوز،
and got a winged spirit pearl that can absorb human spiritual power
وحصلت على لؤلؤة روحية مجنحة يمكنها امتصاص القوة الروحية البشرية
and help lower demons transform.
وتساعد الشياطين السفلى على التحول.
They used this pearl
لقد استخدموا هذه اللؤلؤة
to rampantly absorb the spiritual powers of nearby human clans
لامتصاص القوى الروحية للعشائر البشرية القريبة على نحو متوحش
for their own use.
لاستخدامهم الخاص.
The people suffered a lot.
لقد عانى الناس كثيرًا.
That's why they're asking the Yiqi Alliance for help.
ولهذا السبب يطلبون المساعدة من تحالف Yiqi.
Fu Li?
فو لي؟
I remember her.
انا أتذكرها.
I read her information before.
لقد قرأت معلوماتها من قبل.
Young Master,
السيد الشاب،
you've worked hard.
لقد عملت بجد.
You like flowers?
هل تحب الزهور؟
Then I will
ثم سأفعل
send more here.
أرسل المزيد هنا.
No need, Mr. Fei.
لا داعي لذلك، سيد فاي.
In a few days,
في غضون أيام قليلة،
Yiqi Alliance
تحالف ييكي
will hold the Blue Sky Convention.
سوف يقام مؤتمر السماء الزرقاء.
Young Master,
السيد الشاب،
you must win.
يجب عليك الفوز.
Then Master will allow you
ثم سيسمح لك المعلم
to go travel about.
للذهاب للسفر.
You won't have to keep looking at maps.
لن تضطر إلى مواصلة النظر إلى الخرائط.
In the future, I won't look at
في المستقبل لن أنظر إلى
such useless things.
أشياء عديمة الفائدة.
I don't mean to
لا أقصد ذلك
reprimand you.
أوبخك.
You are lonely.
أنت وحيد.
The more one does, the more mistakes one makes.
كلما فعل الإنسان أكثر، كلما ارتكب المزيد من الأخطاء.
Anyway,
على أي حال،
one thing.
شيء واحد.
Don't blame the Master.
لا تلوم المعلم.
If you want anything,
إذا كنت تريد أي شيء،
just tell me.
فقط أخبرني.
Okay, Mr. Fei.
حسنًا، السيد فاي.
Sister,
أخت،
you did a great job,
لقد قمت بعمل عظيم
so Mistress specially rewarded us.
لذلك كافأنا سيدتي بشكل خاص.
Look.
ينظر.
We have meat for dinner these days.
لدينا لحم على العشاء هذه الأيام.
You need to eat more.
يجب عليك أن تأكل أكثر.
Look how skinny you are now.
انظر كم أنت نحيف الآن.
You're not as muscular as me.
أنت لست عضليًا مثلي.
It's because I was injured by the Yiqi Alliance.
هذا لأنني تعرضت للإصابة من قبل تحالف Yiqi.
That's why I'm sickly and frail,
لهذا السبب أنا مريض وضعيف،
always a burden to you.
يشكل عبئا عليك دائما.
Actually, not everyone
في الواقع، ليس الجميع
in the Yiqi Alliance is bad.
في تحالف Yiqi أمر سيء.
You're so funny.
أنت مضحكة جداً.
How can there be good humans?
كيف يمكن أن يكون هناك بشر صالحين؟
Listen up.
استمع جيدا.
Mistress's next mission
مهمة العشيقة القادمة
is to steal the winged spirit pearl from the raccoon dog demon clan.
هو سرقة لؤلؤة الروح المجنحة من عشيرة شيطان كلب الراكون.
Anyone that I call out
أي شخص أتصل به
must go on the mission.
يجب أن أذهب إلى المهمة.
No. 11788.
رقم 11788.
No. 12309.
رقم 12309.
No.12581.
رقم 12581.
You all will depart today.
سوف تغادرون جميعا اليوم.
Sister,
أخت،
I'll get going.
سأذهب.
Wait!
انتظر!
I'll go on his behalf.
سأذهب نيابة عنه.
You mere spider demons,
أنتم مجرد شياطين العنكبوت،
how dare you steal our magic weapon?
كيف تجرؤ على سرقة سلاحنا السحري؟
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
Am I going to die?
هل سأموت؟
Demon King Fu Li,
شيطان الملك فو لي,
come out to meet your death!
إخرج للقاء موتك!
This is...
هذا هو...
Young Master Fugui!
السيد الشاب فوجوي!
I've long heard of the name of the Yiqi Alliance's Soldier.
لقد سمعت منذ فترة طويلة عن اسم جندي تحالف ييكي.
I'll see what you're all about today!
سأرى ما الذي تتحدث عنه اليوم!
You're playing tricks.
أنت تلعب الحيل.
Come out!
يخرج!
[Raccoon Dog Demon King, Fu Li]
[ملك الشياطين كلب الراكون، فو لي]
You are the Soldier?
أنت الجندي؟
Not that impressive.
ليس مثيرا للإعجاب.
Today, I'll use you as a sacrifice
اليوم سأستخدمك كتضحية
to celebrate me leading the raccoon dog demon clan.
للاحتفال بقيادتي لعشيرة شيطان كلب الراكون.
The raccoon dog demon clan is the best at transforming.
عشيرة شيطان كلب الراكون هي الأفضل في التحول.
Young Master, you must be careful.
سيدي الشاب، يجب أن تكون حذرا.
Soldier, die!
أيها الجندي، مت!
Young Master.
السيد الشاب.
All the lower demons in Huangfeng Ridge have been eliminated.
لقد تم القضاء على جميع الشياطين الدنيا في سلسلة جبال هوانغفينج .
Return.
يعود.
It's her.
إنها هي.
Why is she here?
لماذا هي هنا؟
She's too badly injured
إنها مصابة بجروح بالغة
to be saved.
ليتم حفظها.
Young Master Fugui...
السيد الشاب فوجوي...
Young Master Fugui.
السيد الشاب فوجوي.
you probably never knew
ربما لم تعرف أبدًا
there are many
هناك العديد من
insignificant beings like us beneath your feet.
كائنات تافهة مثلنا تحت قدميك.
Like this wild chrysanthemum,
مثل هذا الأقحوان البري،
we also want to live.
نحن نريد أن نعيش أيضاً
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
thank you
شكرًا لك
for giving me a chance to live.
لمنحي فرصة للعيش.
Unless...
إلا إذا...
I can only revive her by refining my power
لا أستطيع إحيائها إلا من خلال تحسين قوتي
with this winged spirit pearl.
مع هذه اللؤلؤة الروحية المجنحة.
Perhaps...
ربما...
this is God's will.
هذه مشيئة الله.